وكما يحدث عندما نقسّم اعتمادًا على حدود السرعة، فإننا نحصل
.على نقاء مثالي للفروع التي نصنعها كنتيجة
.لذا فإن الحصول على المعلومات يساوي 1
.وقد بدأنا بالإنتروبي 1
.وفي النهاية، حصلنا على الإنتروبي 0
.لذا سيكون الحصول على المعلومات 1
،وهذه أفضل قيمة يمكن تحقيقها فيما يتعلق بالحصول على المعلومات
.وقطعًا سيكون هذا هو الموضع الذي نريد عمل التقسيم فيه
.ولتوضيح شجرة القرار، فإنها ستبدو شيئًا كهذا
،وعندما ننظر إلى العينات التي تكون حدود السرعة فيها ذات تأثير
نجد هذين الصفين الأوليين حيث تكون الإجابة
.عن حدود السرعة هي نعم، ثم نحصل على جميع أمثلتنا البطيئة هنا
.على الجانب الآخر حين لا توجد حدود للسرعة، فسيكون كل شيء سريعًا
.حسنًا قد كانت هذه عملية حسابية بسيطة جدًا
كما أنها لا تزال تنتقل بنا إلى النهاية، ولكني
أتمنى أن يكون لديك مقدار بسيط من الحس بشكل أفضل
.بشأن ماهية الحصول على المعلومات في أشجار القرار وأسباب أهميتها
إذن، هي عمليات حسابية مثل هذه حيث يتم حساب شجرة القرار عند
.التدريب
فهي تتطلع إلى جميع نماذج التدريب، وجميع الميزات المختلفة
المتاحة لها، وتستفيد من معيار الحصول على
.المعلومات هذا في تحديد أي المتغيرات يتم تقسيمها، وطريقة تنفيذ هذه التقسيمات